♪～
～♪
（リプリー）あそこを見て
（フランキー）ああ？
（リプリー）あの枝の先に昔ね
“ハウゲン”って村があったの
（フランキー）はあ？　村？
（リプリー）それで
他の枝に火が回らないように
燃える村ごと切断された場所
（フランキー）考えられねえ
エルバフの弱点かもね 火事と雷
（イルヴァ）んっ
ふっ
あ～ 外れちゃった
（ローニャ）次 私の番ね
（イルヴァ）ハハッ
（ヨハンナ）よく狙って
うん
-（カリン）あれ？
-（イルヴァ）ん？
人間ちゃん？
（スカルディ）おじさんたち 誰？
（はいずる音）
（子供たちのはしゃぎ声）
（エリック）
ハハハッ も～っ アハハッ
（子供１）エッヘヘヘッ
（子供１）あっ？
（子供２）どうした？
-（子供１）何だ？　あれ
-（子供２）えっ？
（子供１）ああ…
（子供たち）ああ…
（２人）ひっ
（エリック･エーギル）うわーっ！
（子供２）あっ あっ… ううっ
うわあっ！　あっ ああっ
（子供たちの悲鳴）
-（子供３）大きな蛇！
-（子供４）ヨルムンガンドだ
（子供４）きっと ヨルムンガンド
終末の蛇だ！
（子供５）週末？　土曜日!?
（子供６）
キャーッ！　食べられる！
（子供３）
先生 先生 先生 先生～！
-（子供５）助けて！
-（子供４）先生！
（ブレイド）
何だ あれは！
（ウォルフ）
子供たちは私が
校長先生に
知らせてください
（ブレイド）分かった
（子供たちの悲鳴）
（子供７）ウォルフ先生！
（ウォルフ）早く校舎へ！
んんんっ
（キバのいびき）
（走る足音）
（ブレイド）大変です 先生方！
（アンジェ）
あっ どうしたんですか？
（キバ）うぐっ
（キバ）んん？　うう…
何かね 騒々しい
校長！
とてつもなく でかい蛇が校庭に！
（キバ）蛇？
（アンジェ）
冥界の獣が なぜ この陽界(ようかい)に？
（ブレイド）いえ
あれは冥界の者ではありません
えたいの知れないやつで
とにかく 今 ウォルフ先生が…
（大蛇のほうこう）
（子供たちの悲鳴）
（キバ･ウォルフ）あっ
（大蛇のほうこう）
（子供たちの悲鳴）
（キバ）はっ
あっ ああ…
（サウロ）ありゃ 何でよ
（ブレイド）
無事に避難しきれればいいですが
お頭たちを呼ぼう
（アンジェ）何言ってるんですか！
そうしてる間に子供たちが！
（ウォルフ）来るな 来るな！
ううっ…
うおっ…
だあっ！
（エーギル･エリック）ハァ…
うわっ
（エリック）うわーっ！
（エリックの泣き声）
（エーギル）うわっ うっ…
（エリック）エーギル！
早く逃げよう
ああっ あっ
（２人）あっ あっ あああ…
（エリック）うわーっ！
（キバ）んっ
校長
（２人）うわーっ！
（子供８）
先生 ２人が食べられちゃう！
（ウォルフ）エーギル エリック！
-（キバ）どいてくれ！
-（ウォルフ）あっ
ああっ
（キバ）子供たちに近づくな～！
（サウロ）すまん 出遅れた！
離れろ キバ！
鬼抹(きまつ)！
志拳(しけん)！
（エーギル）あ～っ！　ええ～っ!?
（キバ）
あいたたた 腰が…
悪いな 助かった サウロ
ええが
この蛇 一体 何だで？
さっぱり分からん
（子供たちの歓声）
もう大丈夫だ
みんな 落ち着きなさい
（子供８）ねえねえ 今のなあに？
（子供９）
校長先生も戦士だったの？
サウロ先生が
めちゃくちゃ強いうわさ
本当だったんだ
（子供９）海軍だったんでしょ？
（子供２）かっこいい！　ハハッ
（子供たちの笑い声）
よかった
うん？　あれ？
ここにいたのか
おい お前たち もう大丈夫だ
巨大蛇は 校長とサウロ先生が
退治してくれたんだ
さあ 校庭に戻ろう
どうした？　お前たち
おい
（刺さる音）
（ウォルフ）ぐああーっ！
（チョッパー）でっけえ～
（ロビン）
陽界にも こんな怪物が？　サウロ
（サウロ）いやあ 知らん
もっと普通の野生動物なら
おるが…
すまんかったな 怖がらせて
（エーギル）ううん ありがとう
さっきのパンチ もう一度 見せて
みんな ケガはない？
うん
あっ！　あ… あの…
ひょっとして ルフィの友達？
ええ そうよ
えっ!?
（ロビン）何かされた？　ルフィに
（子供３）キャーッ！
えっ 何だ？　今度は
（子供たちのざわめき）
ウォルフ先生！
うううっ
（ブレイド）ウォルフ先生
しっかりしてください
（アンジェ）手当てしますから
ううっ… 私はいい
こ… 子供たちが
えっ
（アンジェ）
子供たちが どうしたんですか？
イルヴァたちがいないぞ
どこかへ歩いて行っちゃったよ
-（サウロ）どこかへ？
-（子供６）あっち あっち
（ウォルフ）うっ うう…
気を付けて サウロ先生
動いちゃ駄目です
子供たちに触ってはいけません
ええ？
イルヴァたちは どっちに？
あっち ビーチのほう
（子供10）ねえ 先生
みんな どうしちゃったんだろう
眠ってて返事もしないし
眠ってる？　歩いてるんでしょ？
そう 歩いてるの
でも 眠ってるの
（子供10）
イルヴァも スカルディも
返事もしてくれないんだよ
みんな どこ行くの～？
（子供10）おーい 帰ってこーい！
（サウロ）ああ…
（キバ）角笛を吹け！
国中に知らせよ！
（サウロ）キバ
国中は やりすぎだで
いや サウロ こりゃ異常事態だ
-（キバ）森を見ろ
-（サウロ）うん？
ああっ
（角笛の音）
うう…
（怪鳥のほうこう）
（チョッパー）また 怪物がいる！
（アンジェ）えっ？
（怪鳥のほうこう）
（獣のうなり声）
（怪鳥と獣のほうこう）
（チョッパー）あっ もう１匹！
（サウロ）どこから湧いて出た？
分からん
だが 異常事態で偽りはなかろう
-（アンジェ）校長！
-（キバ･サウロ）はっ
（アンジェ）あっ ああっ あっ…
-（サウロ）うあああ…
-（キバ）ああっ… おおっ
子供たちが
どうして？　みんな しっかり！
何だで！
（子供２の寝息）
眠っとる
意味が分かりません
みんな！　ああ…
ええ～っ!?
起きて 起きるんだ！
（アンジェ）エーギル エーギル！
ああっ 何が起きてるの？
サウロ 下ろしてくれ 診察する
（サウロ）すまん 頼む
わしには何が何だか…
（怪鳥と獣のほうこう）
（アンジェ）はっ
大切な子供たちに何かあっては
申し訳が立たん
（アンジェ）サウロ先生 校長
（サウロ）何だで？
（アンジェ）私…
私 あの怪物たちに
見覚えがあります
（キバ･サウロ）えっ
（怪鳥と獣のほうこう）
（ロキ）片足だけ残した海楼石(かいろうせき)でよ
おれの力を
抑え込めると思ったのか？
浅はかな
エルバフを救いたきゃあ
すぐに最後の錠を外せ
この状態のおれに
何もできねえかどうか
今 見せてやる
（ルフィ）お前！
（サンジ）何だ？　こいつは
（ロキ）ぬうううっ！
（ハイルディン）ううっ…
（ロキ）急げよ
何発も打てば 何かに当たるぞ！
炎は広がる
エルバフが何に弱いか
分かるよな！
-（ルフィ）くっ…
-（ハイルディン）ううっ
（ロキ）おれは お前らを！
滅ぼせるーっ！
（ハイルディン）やめろ ロキ！
（ルフィ）ううっ… うわああっ！
ぐっ…
（ハイルディン）
うううっ… ロキ！
（ルフィ）あっ
（ロキ）クフフフ…
ドガーッハハハハハ…
やめろ ロキ！
（ルフィ）ううっ… うわああっ！
ぐっ…
（ハイルディン）
うううっ… ロキ！
（ルフィ）んにににっ…
あっ
（巨人たちの笑い声）
（ナミ）今の何？　落雷？
（ジンベエ）
角笛も聞こえたようじゃが
（巨人）ヤルル様～！
島の南に火の手が！
（ヤルル）かっ かっ… 火事？
そりゃいかん
たた… ただちに消火を～
（ナミ）大丈夫かしら
穏やかじゃないのう
呼吸も脈拍も正常だ
子供たちの この異変
怪物の出現と
何か関係があるのかしら
怪物に見覚えがあるって本当か？
アンジェ先生
（アンジェ）んっ
今日の授業での出来事です
（アンジェ）ん？
それ ロキかしら？
（マグ）うん そうだよ
（イルヴァ）
ロキは大きなトンカチを持ってて
世界を壊すのよね
（スカルディ）違うよ
んっ
世界を壊すのはニカなんだぞ
ほら！
（ヨハンナ）キャ～ッ 怖い！
（マグ）いいや
ロキのほうが こーわい～
（２人）んんっ
スカルディ 机に乗らない
マグも座って
（マグ･スカルディ）ごめんなさい
（子供１）
やっぱり 怖いのは お化けよ
（オラブ）いいや 火死人(ドラウグル)だね
嵐！
（子供２）私 雷！
（子供３）雷竜(ニーズホッグ)
終末の大蛇(ヨルムンガンド)
（ベント）はいはいはーい
（ベント）おれの母ちゃん！
確かにベントの母ちゃんは怖い
（子供たちの笑い声）
（手をたたく音）
はいはい みんな 静かに
（イルヴァ）先生
ん？　どうしたの？　イルヴァ
こんなこと いっぱい考えたら
私 今日 怖い夢 見ちゃう
大丈夫 心配しないで
（イルヴァ）えっ
みんなには
私たち大人がついてるから
任せて
怖い夢なんて ひとひねりよ
フフッ
この絵にも作文にも
みんなの個性が よく出てます
すごい想像力と表現力ね
先生 感心したわ
（うなり声）
（サウロたち）はっ
ああっ
（竜のほうこう）
（雷鳴）
（ロキ）うおおーっ！
（ニカ）
ヘヘッ ギャハッ ギャハハハ…
ギャギャギャ…
ギャハッ ギャハハハッ
あれは全部
子供たちが“怖い”と
頭に思い描いたものです
（キバ）そんなバカな
（アンジェ）これは
子供たちが 一番 恐れている世界
（キリンガム）
さあ 準備はできたぞ～
（いびき）
（ソマーズ）おう
お疲れさん キリンガム
（キリンガム）はっ… んん？
リミットは あのガキどもが
船にたどりつくまで
取り返せると思うか？
ギハハハハ…
愛とは 傷つけ合うもの
しっかし ガキだね～
あんなもんが怖いとは
なあ 軍子(グンコ) お前
怖(こえ)えものはあんのか？
（軍子）ニカ
♪～
～♪
（ナレーション）うごめきだす怪物
勢いを増す炎
眠ったまま歩き続ける子供たち
次々と襲いかかる異変の中
子供たちを守るべく
サウロは ひた走る
果たして
この窮地を脱するすべはあるのか
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“悪夢のゲーム
神の騎士団の陰謀”
海賊王に おれはなる！